これらの揺るぎない祈り。
あなたは祈り、断食していました。
今日から、あなたは、
あなたを強めるキリスト・イエスを通して、
あらゆる事をする事ができます。
言ってください。
私は、私を強めるキリスト・イエスを通して
あらゆる事をする事ができますと。
イエスの御名によって！
あなたは、それにふさわしいというだけでなく、
イエスは、彼が油注ぐように選んだ人に
油注ぎをします。
今日、イエスはあなたを選びました！
あなたは選ばれた人なのです！
隣の人に言ってください。
私はそれにふさわしい者ではありませんが、
イエスは私を選ばれる事を決めました。
イエスは、彼が選んだ人を選びます。
イエスは、彼が愛する人を愛します。
私は今日、油注がれました。
イエスの御名によって！
あなたの手を前に伸ばしてください！
今すぐ、あなたの手を水平に据えてください。
油注がれた手、神の右の手！
私たちと一緒にいる人、
私たちに向いている人、
私たちと一緒に祈ってください！
あなたの手を伸ばしてください！
あなたは、振動・神の臨在を感じるでしょう
神の御心によって、
イエスの御名によって、
それは、あるべきです。
言ってください。
神の御心によって、
ならなければならないと！
神聖な事が、普通であるわけはありません。
もしそれが普通であるなら、
あなたには資格がないという事です。
隣の人に言ってください。
「神性を帯びている事は、
普通の事ではありません」と。
もしそれが、普通であるならば、
もしそれが、あなたの兄弟であるならば、
もしそれが、TBジョシュアであるならば、
その人は、私に与えません。
しかし神は、神の御心のままに選ばれます。
偉大なるイエスの御名によって！
参加したすべての手は、油そそがれよ！
参加したすべての舌は、油そそがれよ！
神の右の手は力です！
言ってください。
「神の右の手は力である」と！
「舌」と！
私は、解き放ち、縛るために、
舌を受け取りました。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアによって、
大衆による祈りが行われる時、
何千人もの人々が、即座に癒しを受け取りました。
一人の女性です。
聖霊は、奇跡的にも、
彼女の体から子宮筋腫を洗い流しました。
預言者TBジョシュアと一緒に祈っている間にです。
神の力が現れる時、
癒しは、呼吸のようなものです。
解放は呼吸のようなものであり、
打ち破りは呼吸のようなものです。
奇跡の時代は、過ぎ去っていません。
奇跡の働き手は、まだ生きておられます。
彼の名前はイエス・キリストです。
世界中の視聴者のみなさん、観てください。
あなたのテレビの画面を見てください。
こちらは、今日、
複数の子宮筋腫の問題で来られた女性です。
「神の人」によって祈りが捧げらえれていた間、
子宮筋腫は、彼女の体から出てきました。
子宮筋腫の腫瘍が勢いよく流れ出ていきます。
あなたが、ここから出てトイレに行く時、
神のものではない、どんなものであっても、
あなたは、自分の生命の部分ではないものを
排泄し始めるでしょう。
あなたのビジネスにおけるトラブルは何ですか？
あなたは、自分の口を使って、
手を緩め、それを縛るでしょう。
あなたの財産は、元に戻ります。
あなたの結婚は、再構築されます。
感謝します、主よ。
あなたの人生のためになって、嬉しいです。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。